O que é a Digital Innovation One ?
	Plataforma OpenEducation para desenvolvimento de software.


Porque a carreira de desenvolvimento de software é uma das mais
promissoras ?
  - Porque para ser competitiva as empresas precisam gerar valor
contínuo para seus clientes, parceiros e sociedade.
A tecnologia habilida isso!

O mercado de trabalho é: 
	- imprevisível
	- volátil
	- ambiguo


desenvolver minha soft skills
soft skills: são um conjunto de habilidades e competências
relacionadas  ao comportamento humano. Dessa forma, são consideradas
como características necessárias para que um profissional alcence os
seus objetivos  profissioais, aquilo que estabelece para a sua 
carreira.

ex: liderança, protagonismo.

hard skills: São as habilidades técnicas, não comportamentais. Ou
seja, tudo aquilo que você aprende no ensino formal ou não, em 
cursos, treinamentos, na graduação e pós-graduação. São informações
que vc quer colocar no curriculo, atualizar no perfil do Linkedin
ou destacar para o recrutador em um processo de seleção.

ex: conhecimento tecnico

O MEU SUCESSO DEPENDE DE MIM


Soft Skills importantes:
	- Protagonismo
	- Colaboração
	- Atitude
	- Disciplina
	- Criatividade
	- Curiosidade
	- Perfeccionista (não aceitar o trabalho mais ou menos)


10 dicas para ser contratado por uma empresa inovadora de tecnologia

	Caractereisticas dos aprovados
-> 85% tinham repositório de projetos alinhado ao currículo.
-> 50% tinham artigos publicados e construção de conhecimento 
pública na internet
-> 85% estavam integrados colaborativamente a uma comunidade de 
desenvolvimento de software.
-> 90% tinham sonho grande e ambição para crescer profissionalmente.
-> 75% utilizam as principais comunidades e sites internacionais 
para suas pesquisas.
-> 100% haviam concluído ou estavam cursando uma graduação na area
de exatas.
-> 80% apresentavam evidências de contatos com as novas tecnologias:
Cloud, BigData, IA, reconhecimento de voz, mobilidade, etc.
-> 90% com grande conhecimento em metodolias ágeis, devops e ux.
-> 85% tinham contas em provedore cloud e ferramentas online para
devs
-> 100% tinha evidências de aprendizagem continua através da internet.


github colocar no linkedin

Características dos não aprovados

-> Não tem projetos e portfólio para apresentar
-> Não conhece e nunca praticou as novas tecnologias
-> Não está conectado a nenhuma comunidade de aprendizagem seja 
fisico ou digital
-> Não apresenta elementos de colaboração e trabalho em equipe.
-> Muito foco no curriculo e não na jornada.
-> Conhece codificação mas não conhece arquitetura moderna e com 
pouca visão de holístca de desenvolvimento e operação de software.
-> Nâo apresenta características de curiosidade, autodidata e 
protagonismo.
-> Apresenta poucas evidências de disciplina para traça metas de
aprendizagem e aprender ontinuamente online.
-> Não tem fit com a cultura e propósito da empresa.
-> Dificuldade com algoritmos complexos e pensamento lógico.














