-> Tipos de valor 
    Variáveis de tipos de valor contêm diretamente seus dados
    As Variáveis têm sua própria cópia dos dados e não é 
    possível que as operações afetem outra variável (exceto no 
    cado das cariáveis de parâmetro ref e out)

    Numéricos: sbyte, short, int, long, byte, ushort,uint,
    ulong
    Caractere Unicode: char 
    Pontos flutuantes: float, double, decimal
    Booleano: bool 
    enum, struct e tipos nullable(Exemplo int?)

-> Tipos de referência
    Variáveis de tipos de referência armazenam referências a 
    seus dados
    É possível que duas variáveis façam referência ao mesmo 
    objeto e, portanto, que operações em uma variável afetem o 
    objeto referenciado pela outra variável.

    Tipos Classe: class, object, string 
    Tipos Arrays: int[], int[,], etc...
    interface, delegate

