O que são paradigmas de Programação ?
-> Paradigmas de Programação

    Paradigmas de programação são modos diferentes de montar a 
    estrutura e execução de um código. Um paradiga de 
    programação fornece e determina a visão que o programador 
    possui sobre a estrutura de execução do programa. 
 
    Cada paradigma surgiu de necessidades diferentes. Dado isso,
    cada um apresenta maiores vantagens sobre os outros dentro 
    do desenvolvimento de determinado sistema. Sendo assim, um 
    paradigma pode oferecer técnicas apropriadas para uma 
    aplicação específica. Entre eles, estão a programação orientada
    a objetos(POO) e a programaçao estruturada(PE).

-> Programaçõa Estruturada 
    A programação estruturada tem como principal característica 
    sua interpretaçao linha por linha, em pequenos trechos de 
    código, podendo eles não estar em uma ordem específica. Há 
    três tipos de estruturas básicas para navegar pelo código: 
    sequência, seleção e repetição. 

    * Sequência: são os comandos a serem executados de cima para 
    baixo, linha a linha, do programa, de forma sequencial; 
    * Seleção: sequências que so devem ser executadas se uma 
    condiçõa for satisfeitas(exemplos: if-else, switch e comandos
    parecidos);
    * Repetição: sequências que devem ser executado repetidamente 
    ate uma condição for satisfeita (for. while. do-while, etc).

-> Programação Orientada a Objetos 
    O POO é baseado no conceito de "objetos", que podem conter 
    dados na forma de campos (atributos) e códigos, na forma 
    de procedimento(métodos). Uma característica é que um 
    procedimento de objeto pode acessar, geralmente modificar,
    os campos de dados do objeto com o qual eles estão associados
    e cada um é   de receber processar e enviar dados, podendo 
    ser visto como uma "máquina independente".

    Para que uma linguagem possa ser considerada orientada a 
    objeto é preciso atender a quatro tópicos bastante 
    importantes, e esses tópicos é o ue são chamados de "Os 4 
    pilares da Programaçao Orientada a Objeto". Sâo eles: 
        - Abstração;
        - Encapsulamento
        - Herança;
        - Polimorfismo.

-> Orientação a objetos em .NET 
    A importância da POO é simples e direta. Tudo em .NET é 
    objeto. Mesmo os tipos de dados mais simples são considerados
    objetos, já estes tambem contèm métodos e propriedades. 
    Implicitamente, todo e qualquer tipo ou objeto em .NET 
    possui uma ancestral comum. 
