-> Tipos por valor 
    O c# tem duas grandes categorias de tipos: por valor e por 
    referência. Os tipos por valor são gerenciados diretamente 
    e têm as seguintes características principais:
    * Todos os tipos de dados numéricos
    * Não precisam ser incializaos com o operador new.
    * A variável armazena o valor diretamente. 
    * A atribuição de uma variável a outra copia o conteúdo,
    criando efetivamente outra cópia da variável. 
    * Não podem conter o valor null.
    * Exemplos de variáveis desse tipo são: integers, doubles,
    float e char. 

-> Inteiros
    Os tipos inteiros (Integers) têm sempre o mesmo signifcado,
    independentemente da implementação.
        byte, sbyte, ushort, short, uint, in, ulong, long.

-> Double e Float 
    Os numeros de ponto flutuante são bastante convencionais, 
    as operações de poto flutuante não geram erros. 

-> Caracteres 
    Em c#, todos os caracteres (char) são armazenados no padrão 
    unicode e usam 16 bits por caractere. O unicode permite 
    armazenar os caracteres de todas as línguas vivas (como 
    grego, japonês, chinês e coreano) e algumas mortas (como 
    sânscrito).

-> Tipos por referência 
    Um ipo por referência armazena uma referência a seus dados. 
    Os tipos de referência incluem o seguinte: 
    
    * Duas variáveis poderem conter a referência a uma mesmo 
    objeto. 
    * Operações em uma afetarem a outra. 
    * Todas as matrizes, mesmo que seus elementos sejam de tipos 
    de valor.
    * Exemplos de tipos pro referência: Strings, classes e arrays. 

-> Strings 
    Semelhante ao char, strings são variáveis do tipo texto. São 
    uma sequência de caracteres, geralmente utilizada para 
    representar palavras, frases ou textos de um programa. 

    As strings são consideradas imutáveis e não podem ser alteradas 
    depois de criadas. Quando você efetua uma operação qualquer, 
    como por exemplo, concatenar um caractere, voce na verdade 
    está criando outra string e descartando a anterior. 

-> arrays
    Um array (matriz) é uma lista de valores onde todos os valores 
    no grupo são referenciados pelo nome da matriz e o índice
    atribuído ao valor específico na matriz. 


-> Tipo Ponteiro 
    Um ponteiro ou apontador é um tipo de dado de cujo valor se 
    refere diretamente a um outro valor alocado em outra área da
    memória, através de seu endereço.
