-> Métodos 
    Os métodos determinam o comportamento dos objetos de uma 
    classe e são capazes de controlar o estado da instância. São 
    funções que realizam tarefas. Eles podem ou não retornar 
    valores, e podem ou não recebeer parâmetros. 

    O envio de mensagens (chamda de métodos ) pode alterar o 
    estado de um objeto. Esses métodos temos como difundidos os 
    Getters, os Setters e Construct. 

-> Métodos acessores 
    Os Getters ou métodos acessores solicitam o acesso a 
    informações de um determinado produto sem dar acesso 
    diretamente a ele, colocando ali uma barreira de proteção 
    para os dados.

-> Métodos Modificadores 
    Os setters ou métodos modifcadores enviam o pedido de 
    alteração de uma determinada informaçao de um objeto  sem que 
    se altere diretamente o mesmo. 

    Ainda utilizando do mesmo exemplo o set recebe um valor e o 
    repassa o atriuto. 

-> Método construtores
    A funçaõ do construct ou metodo construtor é inicializar ou 
    dar forma à classe. è nele que indicamos os valores dos 
    campos de uma classe. Esses valores podem ser internos (no 
    código) ou externos (paspsados por parâmetros).

    As regras para definaõ de um construtor são: 
    * o construtor deve ter o mesmo nome da classe;
    * nao tem tipo de retorno;
    * é executado apenas um, apenas uma vez, no momento da 
    criação do objeto; 
    * não pode ser chamado diretamente; 
    * deve ser "public"

