-> Sobre 
    Uma forma mais inteligente de fazer implementaç~eos de campos 
    em classes são as propriendades. Propriedades consistem em um 
    para de métods "get" e "set" que respectivamente servem para 
    recuperar e atribuir o valor a um campo.

    Geralmente, para cada método existe uma variável dentro da 
    classe que armazena o valor da propriedade. 

-> O que são eventos
    São mensagens que a classe dispara em determinada situação. 
    Para que o evento funcione, é necessário que um método seja 
    escrito para ser executado quando ocorrer o evento. A classe 
    apenas fica sabendo que existe esse método em tempo de 
    execução. 

    Para que o mecanismo dos eventos funcione, é necessario usar 
    um tipo de estrutura chamado Delegate, uma variável que guarda 
    o enderenço de uma função. Assim, quando o evento é disparado 
    essa variável chama a funçao associada a ela. 


