-> Domain Driven Design
    É uma abordagem de design de software disciplinada que 
    reúne um conjunto de conceitos, técnicas e princípios para 
    construção de software baseados em um modelo de domínio. 

    Domínio é todo e qualquer conhecimento utilizado em uma 
    determinada área

- Um poco de história 
    Ele veio do título do livro escrito pr Eric Evans, dono da 
    DomainLanguage, uma empresa especializada em treinamento e 
    consultoria para desenvolvimento de software. 
    O livro de Evans é um grande catalogo de Padrões, baseados 
    em experiências do autor ao longo de mais de 20 anos de 
    desenvolvimento de software utilizando técnicas de 
    orientação a objetos. 









