-> Principais conceitos do DDD 
    * Alinhamento do código com o negócio: o contato dos 
    desenvolvedores com os especialistas de domínio é algo 
    essencial quando se faz DDD(o pessoal de métodos ágeis já 
    sabe disso faz tempo). Se faz necessário o uso de uma 
    linguagem úbiqua(comum entre todos) para descrever o 
    domínio e sua resgras. 
    * Favorecer reutilzação; os blocos de construção, que 
    veremos adiante, facilitam aproveitar um mesmo conceito de 
    domínio ou um mesmo código em vários lugares:
    * Mínimo de acoplamento: com um modelo bem feito, 
    organizado, as várias partes de um sistema interagem sem 
    que haja muita dependência entre módulos ou classes de 
    objetos de conceitos distintos;
    * Independência da Tecnologia: DDD não foca em teconologia, 
    mas sim em entender as regras de negócio e como elas devem 
    estar refletidas no código e no modelo do domínio. Não que a 
    tecnologia usada não seja importante, mas essa não é uma 
    preocupação de DDD. 










