-> Criando um modelo de domínio(MDD)
    A idéia pr trás de MDD é a de que o seu modelo abstrato 
    deve ser uma representação perfeita do seu domínio. Tudo
    que seu negócio deve aparecerer no modelo. Só qaparecer no
    modelo aquilo que está no negócio. 

    O desenho do modlelo é criado em conjunto entre 
    especialistas de negócio e domínio, analistas, arquitetos e 
    desenvolvedores; utilizando a linguatem ubiqua para que 
    todos tenham o mesmo entedimento do domínio. 

    O processo de maturação de um sistema desenvolvido usando MDD 
    deve ser contínuo. O modelo servirá de guai para a criação 
    do código e, ao mesmo tempo o código ajuda a aperfeiçoar o 
    modelo.

-> Blocos de construção do MDD 
    Uma vez que decidimos criar um modelo usando MDD, 
    precisamos, inicialmente, isolar o modelo de domínio das 
    demais parte s que compõem o sistema. Essa separação pode 
    ser feita utilizando-se uma arquitetura em camadas, que 
    dividirá nossa aplicação em quatro partes:

    * Interface de Usuário - parte responsável pela exibição de
    informações do sistema ao usuário e também por interpretar 
    camando do usuário. 

    * Aplicação - essa camada não possui lógica de negócio. Ela 
    é apenas uma camada, respnsável pro conectar a interface de 
    usuário às camadas inferiores;

    * Domínio - representa os conceitos, regras e lógicas de 
    negócio. Todo o foco de DDD está nessa camada. Nosso 
    trabalho, daqui para frente será aperfeiçoar e compreender 
    profudamente essa parte; 

    * infra-estrutura - fornece recursos tecnicos que darão 
    suporte as camadas superiores. São normalmente as partes de 
    um sistema responsáveis por persistência de dados, conexões 
    com bancos de dados, envio de mensagens por redes, gravação
    e leitura de discos, etc. 








