-> Regras para modelagem do Domínio 

* Entidades - Classes de objetos que necessitam de uma 
identidade. Normalmente são elementos do domínio que possuem 
ciclo de vida dentro de nossa aplicação: um cliente, por 
exemplo, se cadastra no sistema, faz compras, se torna inativo, 
é excluido, etc;

* Objetos de Valores - objetos que só carregam valores, mas que 
não possuem distinção de identidade. Bons exemplos de objetos de 
valores seriam: strings, números ou cores. Por exemplo: se o 
lápis de cor da criança acabar e você der um novo lápis a ela,
da mesma cor, só que de outra caixa, ela não vai se importar. 
Para a criança, o lápis vermelho de uma caixa é igual ao lápis 
vermelho de outra caixa. As instâncias de Objetos de valores são 
imutáveis, isto é, uma vez criados, seus atributos internos não
poderão mais ser modificados. 

* Agregados - compostos de entidade ou Objetos de valores que
são encapsulados numa única classe. O agregado serve para manter 
a integridade do modelo. Elegemos uma classe para servir de raiz
do agregado. Quandoalgum cliente quiser manipular dados de uma 
das classes que compõem o agregado, essa manipulação só poderá 
ser feita através da raiz;
