-> Continuação aula 07

* Fábricas - classes responsáveis pelo processo de criação dos 
agregados ou dos Objetos de valores. Algumas vezes, agregados
são relativamente complexos e não queremos manter a lógica de 
criação desses agregados nas classes que o compõem. Extraímos 
então as regras de criação para uma classe  externa: a fábrica. 

* Serviços - classes que contém lógica de negócio, mas que não 
pertence a nenhuma entidade ou objetos de valores. É importante
ressaltar que serviços não guardam estado, ou seja, toda 
chamada a um mesmo serviço, dada uma mesma pré-condição, deve 
retornar sempre o mesmo resultado;

* Repositórios - Classes responsáveis por administrar o ciclo 
de vida dos outros objetos, normalmente entidades, objetos de 
valor e agregação. Os repositórios são classes que centralizam 
operações de criação, alteração e remoção de objetos. 

* Módulos - abstrações que têm por objetivos agrupar classes por 
um determinadao conceito do domínio. A maioria das linguagens de 
programação oferem suporte a módulos (pocotes em java, 
namespaces em .net ou módulos em ruby).
