-> Data Lake 
> Data Lake or Big Data ?
    - É o mesmo que o big data, um lago de dados.
    - É um big data mais corporativa, mais tratados.
    - Ele precisa ter um pouquinha mais que o big data, ele precisa 
    ter um sistema de dataquetion, dar manuteção nesse dados.
    - Posso ter uma seleção desse dados    
    - Consulmo desse dados, posso ter injeção desses dados, gráficos.
    - É um repositório de tudo que tenho de informação dentro da 
    minha empresa. 

Exemplo prático MongoBD

download 

https://www.mongodb.com/download-center/community

tutorial 

https://www.quackit.com/mongodb/tutorial/
