-> Listas
	Estrutura de Dados do tipo Lista, armazena dados de um 
determinado tipo em uma ordem específica.
	A diferença entre listas e arrays é a de que as listas possuem
tamanho ajustável, enquanto arrays possuem tamanho fixo.
	Existem dois tipos de listas:
		- Ligadas
		- Duplamente Ligadas

-> Lista Ligada
	Na estrutura do tipo lista existem os nós onde cada um dos nós
conhece o valor que está sendo armazenado em seu inteiror além de 
conhecer o elemento posterior a ele: por isso ela é chamada de "lista 
ligada", pois os nós são amarrados com essa indicação de qual é o 
próximo nó.
O nó na lista seria o index no vetor

-> Lista Duplamente Ligada
	As listas duplamente ligadas constituem uma variação das listas
ligadas.
	A grande diferença das listas duplamente ligadas para as listas 
ligadas é que elas são bidirecionais. Vimos que naturalmente, não 
conseguimos "andar para trás" em listas ligadas, pois os nós de uma
lista ligada sabem somente quem é o próximo elemento. Nas listas 
duplamente ligas, os nós sabem quem é o próximo elemento e também quem é
o elemento anterior, o que permite a navegação reversa.


-> Pilhas
	Uma pilha é uma estrutura de dados que serve como uma coleção de
elementos, e permite o acesso a somente um item de dados armazenado.
	O acesso aos itens de uma pilha é restrito - somente um item
pode ser lido ou removido por vez.

-> Tipos de Pilhas:
	- LIFO OU PEPS
	  A estrutura do tipo PILHA LIFO(Last In First Out) ou UEPS
	(Último que Entra Primeiro que Sai), apresenta o seguinte 
	critério: o primeiro elemento a ser retirado é o último que
	tiver sido inserido
	- FIFO OU UEPS
	  A estrutura do tipo PILHA FIFO (First In First Out) ou PEPS
	(Primeiro que Entra Primeiro que Sai), apresenta o seguinte 
	critério: o primeiro elemetno a ser retirado é o primeiro que 
	tiver sido inserido.

-> Filas
	A estrutura do tipo Fila admite remoção de elementos e inserção 
de novos sujeitos à seguinte regra de operação:
	O elemento removido é o que está na estrutura há mais tempo ou 
seja, o primeiro objeto inserido na fila e também o primeira a ser 
removido seguindo o conceito FIFO.









