-> Interfaces
    Uma interface define um contrato que pode ser implementado
    por classes e structs 

    Uma interface pode conter métodos, propriedades eventos e 
    indexadores. 

    Uma interface não fornece implementaç~eos dos membros que 
    define - apenas suas "assinaturas"

    As interfaces podem empregar herança múltipla

-> Enums
    Um enum é um tipo de valor distinto com um conjunto de 
    constantes nomeadas

    Você define enumerações quando precisa definir um tipo que 
    pode ter um conjunto de valores discretos. Eles usam um dos 
    tipos de valor integral como armazenamento subjacente. Eles
    fornecem significado semântico aos valores discretos. 

enum Cor
{
    Vermelho, 
    Verde, 
    Azul
}

    Cada tipo de enum possui um tipo integral correspondente 
    chamado tipo subjacente do tipo de enum 

    Um tipo de enumeração que não declara explicitamente um tipo 
    subjacente tem um tipo subjacente int 

    enum Alinhamento: sbyte
    {
        Esquerda = -1,
        Centro = 0,
        Direita = 1
    }