-> Introdução - Parte1: Fundamentos de banco de dados
    Conceitos e melhores práticas com banco de dados 
    PostgreSQL

    - O que são dados ?
    Valores brutos, fatos brutos, observações documentadas, 
    registros soltos, que são recolhidos e armazenados sem 
    sofrer qualquer tratamento.

    - O que são informações ? 
    Estruturação de dados, organizaçõa de dados. Conjunto de 
    dados relacionados entre si que geram valor, que criam 
    sentidos aos dados. Material do conhecimento.






