-> Introdução - Parte1: Fundamentos de banco de dados
    Conceitos e melhores práticas com banco de dados 
    PostgreSQL

    - O que são dados ?
    Valores brutos, fatos brutos, observações documentadas, 
    registros soltos, que são recolhidos e armazenados sem 
    sofrer qualquer tratamento.

    - O que são informações ? 
    Estruturação de dados, organizaçõa de dados. Conjunto de 
    dados relacionados entre si que geram valor, que criam 
    sentidos aos dados. Material do conhecimento.

Parte2: Modelos relacional - Conceitos e melhores práticas com 
banco de dados PostgreSQL
    o  modelo relacional é um modelo representativo e todos os 
    dados serão organizados em tabelas.
    - Definição:
    Modelo mais comum, que classifica e organiza as informações 
    em tabelas com linhas e colunas. As linhas, ou tuplas, são 
    os dados organizados, são os valores das tabelas, e as 
    colunas são os atributos destes dados. 

    - Tabelas 
    Cojuntos de dados dispostos em colunas e linhas referentes 
    a um objetivo comum. 
    As colunas são consideradas como "campoes da tabela", como 
    atributos da tabela. 
    As linhas de uma também de tuplas, e é onde estão contidos 
    os valores os dados. 

> Modelo relacional 
    - O que pode ser definido como tabelas ?
    * Coisas tangíveis
        - Elementos físicos (carro, produto, animal)
    * Funções
        - Perfis de usuário, status de compra 
    * Eventos ou ocorrências 
        - Produtos de um pedido, histórico de dados. 

> Colunas importantes 
    * Chave Primária/ Primary Key / PK 
    COnjunto de um ou mais campos que nunca se repetem. 
    Identidade da tabela. São utilizados como índice de 
    referência na criação de relacionamentos entre tabelas.
    * Chave Estrangeiras / Foreign Key / FK 
    Valor de referência a uma PK de outra tabela da mesma 
    tabela para criar um relacionamento.

> Sistema de gerenciamento de banco de dados 
    Ou Sistemas de gestão de ase de dados. Chamamos pela sigla 
    SGBD. 
    Conjunto de programas ou softwares responsáveis pelo 
    gerenciamento de um bando de dados. 
    Programas que facilitam a administração de um bando de 
    dados.

Parte 3: Introduçaõ ao PostgreSQL
    O que é o PostgreSQL ?
    Sistema de gerenciamento de banco de dados objeto 
    relacional. 
    Teve início no Departamento de Ciência da Computação na 
    Universidade da Califórnia em Berkeley em 1986.

    SGBD Opensource.

> Arquitetura multiprocessos 
> Modelo cliente/ servidor
> Principais característias 
    * OpernSource
    * Point in time recovery 
    * Linguagem procedural com suporte a várias linguagens de 
    programação(perl, python, etc)
    * Views, functions, procedures, triggers 
    * Consultas complexas e Common table expressions(CTE)
    * Suporte a dados geográficos (postGIS)
    * Controle de concorrência multi-versão
    








