-> Desvio Condicional
É utilizada a palavra reservada SE, a condição a ser testada entre
parenteses e as instruções que devem executadas entre chaves caso o
desvio seja VERDADEIRO.

Exemplo
se (media >= 7){
	escreva("Aluno Aprovado")

}

-> se-senao
	Agora vamos imaginar que se a condição for falsa um outro
conjunto de comandos deve ser executado. Quando iremos encontrar 
esta situação ?

-> caso
	Este comando é similar aos comandos se e senão, e reduz a 
complexidade na escolha de diversas opções. Apesar de suas 
similiridades com o se, ele possui algumas diferenças. Neste comando
não é possível o uso de operadores lógicos, ele apenas trabalha com
valores definidos.


https://github.com/UNIVALI-LITE/Portugol-Studio/releases/














