-> Linguagens de programação e o portugol

-> O que são linguagens de Programação
- Definição:
	Linguagem de programação é uma linguagem escrita e formal 
que especifica um conjunto de instruções e regras usadas para gerar
programas(software). Um software pode ser desenvolvido para rodar 
em um computador, dispositivo móvel oou em qualquer equipamente que
permita sua execução.

	O que é óbvio para você, certamente não é óbvio para uma 
máquina. E se você quer que a máquina faça algo para você, você 
precisa, "falar com ela".
	A FUNÇÃO DAS LINGUAGENS DE PROGRAMAÇÃO É SERVIR DE UM MEIO 
DE COMUNICAÇÃO ENTRE COMPUTADORES E HUMANOS.

-> Baixo e Alto nível
	- Alto nível:
	Essas são aquelas cuja sintaxe se aproxima mais da nossa 
linguagem e se distanciam mais da linguagem de máquina.
	- Baixo nível
	É aquela que se aproxima mais da linguagem de máquina. Essas
são as que você precisa ter o conhecimento direto da arquitetura do
computador para fazer alguma coisa.

-> Compiladas ou Interpretadas
	- Compiladas
	É uma linguagem de programação em que o código fonte, é 
executado diretamente pelo sisttema operacional ou pelo processador,
após ser traduzido por meio de um processo chamado compilação.
	- Interpratadas
	É uma linguagem de programação em que o código fonte é 
execultadopor um programa de computador chamado interpreador, que em
seguida é execultado pelo sistema operacional ou processador.

O que é o Portugol ?

Porugol é uma pseudolinguagem que perimite ao leitor desenvolver 
algoritmo estruturados em português de forma simples e intuitiva, 
independentemente de linguagem de programação.

É uma pseudolinguagem que permite ao programador pensar no problema
em si e não no equipamento que irá executar o algoritmo



































