Parte 1: Database, Schemas e Objetos
> Database 
    É o bando de dados.
    Grupo de schemas e seu objetos, como tabelas, types, views, 
    funções, entre outros. 
    Seus schemas e objetos naõ podem ser compartilhados entre si.
    Cada database é separado um do outro compartilhando apenas 
    usuários/roles e configurações do cluster PostgreSQL.

> Schemas 
    É um grupo de objetos, como tabelas, types, views, funções, 
    entre outros. 
    É possível relacionar objetos entre diversos schemas. 
    Por exemplo: schema public e schema cusro podem ter tabelas 
    com o mesmo nome (teste por exemplo) relacionando-se entre 
    si. 

> Objetos 
    São as tabelas, views, funções, types, sequences, entre 
    outros, pertencentes aos shemas. 

Parte 2: Tabelas, Colunas e Tipos de dados 
    Definição
    COnjuntos de dados dispostos em colunas e linhas referentes 
    a um objetivo comum. 
    As colunas são consideradas como "campo da tabela", como 
    atributos da tabela. 
    As linhas de uma tabela são chamadas tambe´m de tuplas, e é 
    onde então contidas os valores, od dados.

> Primary Key/ Chave primária / PK 
    No conceito de modelo de dados relacional e obedecendo as 
    regras de normalização, uma PK é um conjunto de um ou mais
    campos que nunca se repetem em uma tabela e que seus valores 
    garantem a integridade do dado único e a utilização do
    mesmo como referência para o relacionamento entro demais 
    tabela. 

    * não pode haver duas ocorrências de uma mesma entidade com 
    o mesmo conteúdo na PK 
    * A chave primária naõ pode ser composta por atributo 
    opcional, ou seja, atributo que aceite nulo.
    * Os atributos identificadores devem ser o conjunto mínimo 
    que pode identificar cada instância de um entidade. 
    * Não devem ser usadas chaves externas. 
    * Não de ve conter informação volátil. 

> Foreign Key / Chave Estrangeira / FK 
    Campo, ou conjunto de campos que são referências de chaves 
    primárias de outras tabelas ou da mesma tabela. 
    Sua principal funçaõ é garantir a integridade referencial 
    entre tabelas.

> Numeric Types 
> character Types 
> Date/Time Types
> Boolean Type

Parte 3: DML e DDL 
    DML 
    Data Manipulation Language 
    Linguagem de manipulação de dados 
    INSERT, UPDATE, DELETE, SELECT 
    Alguamas pessoas consideram o SELECT com DML 

    DDL 
    Data Definition Language 
    Linguagem de definiçaõ de dados 
    CREATE, ALTER, DROP

    






