-> Classes e Objetos 
    Classes são os tipos mais fundamentais de c#
    Uma classe é uma estrutura de dados que combina estado 
    (campos) e ações (métodos).

    Objetos são instâncias de uma classe
    As classes suportam herança e polimorfismo, mecanismos pelos
    quais as classes derivadas podem estender e especializar as 
    classes base.

    public class Ponto 
    {
        public int x, y;
        // construtor
        public Ponto(int x, int y)
        {
            this.x = x;
            this.y = y;
        }
    } 

    instâncias de classes (objetos ) saõ criadas usando o 
    operador new, que aloca memoria para uma nova instância, 
    chama um construtor para inicializar a instância e retorna 
    uma referência à instância

    A memória ocupada por um objeto é recuperada automaticamente 
    quando o objeto não está mais acessível. Não é necessário 
    nem possível desalocar explicitamente objetos em c#.

-> Membros
    Os membros de uma classe podem ser estáticos ou membros da 
    instância.

    Membros estáticos pertencem a classe e membros de instância
    pertencem ao objeto.

    Constantes, variáveis, métodos, propriedades, construtores, 
    etc ...  

-> Acessibilidade
    Cada membro de uma classe tem uma acessibilidade associada,
    que controla as regiões do texto do programa que podem 
    acessar o membro
    Podem ser: 
        - public
        - protected 
        - internal 
        - private 

-> Herança 
    Uma declaração de classe pode especificar uma classe base,
    herdando os membros public, internal e protected da classe 
    base 

    Omitir uma especificação de classe base é o mesmo que 
    derivar do tipo object 

-> Métodos 
    Um método é um membro que implementa uma computação ou ação        
    que pode ser executada por um objeto ou classe 

    Os métodos podem ter uma lista de parâmetros, que 
    representam valores ou referências de variáveis passados 
    para o método, e um tipo de retorno, que especifica o tipo
    do valor calculado e retornado pelo método. 
