O que é Lógica ?
  - Programar naõ é digitar códigos

"coerência de racioncio, de ideias"
"sequencia coerente, regular e necessária de acontecimentos, coisas"

Lógica de Programação
  - "Lógica de programação significa apenas contextualizar a lógica 
na programação de computadores, buscando a melhor sequência de ações
para solucionar um prblema"

Metacognição
  - "Pensar como você pensa".


Abstração:
  - Abstração é a habilidade de concentrar nos aspectos essenciais 
de um contexto qualquer, ignorando características menos importantes
ou acidentais.


Exercício Final
- Crie um mapa mental para resolver um determinado problema, por 
exemplo, calcular a média aritmetrica de 4 notas, sabendo que as 
notas são as seguintes:

Nota 1: 5
Nota 2: 7
Nota 3: 10
Nota 4: 3

primeiro: somar as 4 notas
segundo: pego o resultado da soma e divido pela quantidade de notas

soma = (nota 1 + nota 2 + nota 3 + nota 4)
media = soma / 4

É possível fazer uma abstração a partir do seu mapa mental?





