Fundamentos (UI/UX)

-> Briefing, Imersão e Unpack
    * Um grande projeto começa sempre com um briefing bem 
    feiot. É no briefing que se entende o objetivo de um 
    projeto, e o objetivo é fundamental para entender o porquê
    daquele trabalho, e se a solução inicialmente imaginada irá
    gerar o resultado desejado.

    * Através da imersão, procuramos conhecer o problema,
    * O contexto, o público, os stakeholders, as premissas,
    * as regras de negócio, o histório, a estratégia,
    * as demandas, as reclamações etc.
    * A imersão é a base de conhecimento necessário para que se
    começe a delinear uma solução.
    * Geralmente em uns Sprint Design, o primeiro dia é 
    conhecido como "Unpack" e é nessa esta que podemos ouvir 
    várias informaçoes diferentes, e é fundamental para o 
    sucesso do projeto. Desenvolvedores sabem de coisas que os 
    designers não sabem, os stakeholders sabem de coisas que os 
    product managers não sabem - e assim por diante.
    Isso literalmente abre todas as hipóteses possíveis para o 
    projeto.

-> Wireframes, Grids e Hierarquia
    * Estrutura - Como os objetos devem ser posicionados no 
    layout?
    * Conteúdo - Como serão colocados os conteúdos para ajudar
    na usabilidade e interatividad do usuário?
    * Hierarquia informativa - Como o conteúdo será organizado
    e apresentado ?
    * Funcionalidade - Como será a usabilidade em cima da 
    interface ? Em relão ao comportamento, como interagir com o
    usuário ? E como ele se comporta ?

-> Grids, Alinhamento e Espacamento
    * Grid - Podemos mais facilmente determinar o fluxo de 
    leitura que queremos o nosso leitor tenha.
    
    Nos ajuda a projetar em proporções harmoniosas balanceando
    os pesos dos elementos gráficos do layout. Permite criar 
    peças mais eficazes. 
    (Lembre-se sempre de dar atençaõ ao espaçamento e 
    alinhamento tanto de textos quanto de elementos da sua 
    interface, focando sempre na responsividade desses 
    elementos.)

-> Luzes, Sombras, Consistência e Padrão
    * Luzes e Sombras - As luzes e sombras são os recursos que 
    garantem movimento, profundidade, sobreposição e contraste
    em sua interface. É importante para separar elementos, menus
    , demarcar areas importantes e principalmente indicar ações 
    possíveis em seu projeto.
    * Consistência e pad~rao - Lembre-se que o seu projeto deve 
    manter o mesmo tom de redação (UX Write), o mesmo padão 
    visual (Design System) e a mesma consistência em diversos 
    devices (UX Design). 


