-> Iconografia 
    A palavra ícone vem do grego "eikon" e signifca imagem. 
    Muito antes do surgimento do design de experiência, os 
    ícones já eram usados como ferramenta de comunicação. Seu 
    objetivo era comunicar eicientemente uma mensagem através
    de uma linguagem visual comumente compreendida. Os primeiros
    ícones eram imagens de objetos com os quais os usuários 
    estavam familiarizados, como objetos de escritório e 
    programas de software.

-> Como utilizar os ícones na UI 
    * Mantenha os ícones simples - Simplifique o máximo possível
    e evite elementos desnecessários. Eles devem traduzir de 
    forma simples a informação que precisam passar no ambiente
    em que serão usados.
    * Combine os ícones com palavras - As pessoas processam mais 
    rapidamente recurso visuais do que textos, especialmente 
    quando já conhecem os significados desses símbolos. As 
    palavras esclarem a mensagem de um ícone e dão às pessoas 
    confiança nos resultados de suas interações. Mesmo para 
    ícones universais, incluir um texto é geralmente mais 
    seguro.

-> Como utilizar os ícones 
    * Escolha ícones familiares - A compreensão de um ícone pelo 
    usuário é baseada em suas experiência anteriores. Ao decidir
    incluir ícones na sua interface, pesquise primeiro e se 
    familiarize com o que está sendo usado em plataformas do 
    mesmo segmento.

    * Utilize espaçamento - Tenha sempre pelo menos 1 cm x 1 cm 
    no mínimo em torno do ícone para legibilidade e fácil toque
    celulares. Quando frandes o suficiente, os ícones funcionam 
    bem em telas mobile onde o espaço é limitado. 

    * Consistência - Concentre-se em elementos comuns para usar 
    em ícones. A primeira coisa a considerar é a paleta de 
    cores. Não mais do que três cores para manter o deign clear. 
    Não tenha medo de reptir elementos em todos os seus ícones.
    Repetição ajuda os usuários a identificar ícones e associá-
    los a uma ação. O peso e estilo do ícone também são 
    decisivos na hora de manter a consistência. 

-> Uilizando imagens 
    Como diz o ditado, uma imagem vale mais que mil palavras. As 
    imagens podem der usadas de maneira eficiente para capturar 
    a atençaõ do usuário e diferenciar seu produto. Uma única 
    imagem pode transmitir mais para o observador do que um 
    bloco de texto elaborado. Além disso, as imagens podem 
    atravessar as barreiras linguisticas, algo que um texto não 
    conseguiria. 
    Imagem não pode ser tratada como "decoração", ela tem o 
    poder  de fazer ou quebrar a experiência do usuário (UX).

    * COntexto relevante - Os usuários reagem ao visual mais 
    rápido do que um texto, com isso em mente certifique-se de 
    que o seu conteúdo coincide com os recursos visuais de 
    apoio. Você deve selecionar as imagens que tem uma forte 
    relação com o seu produto e criar um contexto relevante. 
    
    * Relevância - O objetivo do seu site/aplicativo não é 
    exibir imagens, mas as imagens podem mostrar o propósito do
    seu produto. Use um número limitado de recursos visuais no 
    design mais use aquela que realmente vai capturar a atençaõ 
    do usuário. 

-> Guias de Estilo - Manuais 
    * Manual da marca - Criado pelo designer, ou uma equipe de 
    designers, que criaram a identidade visual, ele determina a
    correta aplicação da marca em diferentes suportes (gráficos,
    web, etc).

    É um guia que contém todas as informações da marca, 
    fornecendo todas as especificações, recomendações e normas 
    fundamentais para a correta utilização da identidade visual. 

-> Guias de Estilo - Guia de Estilo 
    * Manual da marca - O objetivo é preservar a uniformidade e 
    coerência de comunicação da marca, mantendo suas 
    propriedades visuais, identificação e reconhecimento da
    marca independentemente da plataforma em que ela for 
    aplicada.
















