Procesoa do mundo real 
-> Responsividade 
    A tecnologia mudou o mundo e continua o fazendo 
    constantemente. A internet e o altíssimo nível de 
    desenvolvimento de tecnologias disponíves, transformaram o 
    nosso modo de acessar informações e de nos relacionar com 
    o mundo. 
    O Brasil é um dos países que mais cresce em todo o mundo 
    quando o assunto é uso de spartphones e, segundo estudo 
    publicado pela fundação getúlio vargas (FGB), alcançou 
    a marca de um smartphone por gabitante em 2017.

    Falando de comportamento de consumo, já está comprovado que 
    o futuro do e-commerce terá como prinipal responsável o 
    crescimento das compras feitas através de celulares - que 
    já até ganhou um nome, o m-commerce (mobile - commerce).
    Portante, é importantíssimo para qualquer empresa que tenha 
    como foco oferecer para seu consumidor facilidade e 
    conforto no momento da experiência de compra ter um site
    adaptado para a tela de seu celular ou para qualquer outra 
    tela que ele deseje utilizar - como é o caso das tablets.
    Isso é responsividade!
    
    Através da responsividade de um site, que deve levar em 
    conta a usabilidade - ou seja, ter um site realmente 
    adaptado para que as pessoas consigam acessar e navegar nele 
    com tranquilidade usando apenas uma mão, uma empresa pode 
    oferecer para seu cliente: 
        - Facilidade e conforto de acesso 
        - Boa Experiência de uso 
        - Satisfação ao usuário 
        - Fidelização do usuário

-> Acessibilidade 
    * Empatia e Inclusão - Quando falamos em desenvolver um 
    produto, o foco principal durante o desenvolvimento dele são 
    seus usuários, as pessoas que vão utilizar o sistema com 
    mais frequência. Por esse motivo, fazemos pesquisas com 
    essas pessoas para saber sua dificuldades e receios com 
    relação a tarefa que vai ser executada utilizando o produto. 
    Nessas pesquisas, procuramos entender as tarefas feitas por 
    elas nos colocando em seus lugares e por isso que a empatia 
    é tão importante.

    Compreender a acessibilidade significa que podemos construir
    serviços que funcionam para todos, independentemente da 
    necessidade de seu aceso. Todo projeto exige uma pesquisa
    para que se conhceça o usuários possuem, pro exemplo, 
    transtorno do espectro autista, se são usaários deficientes
    auditivos ou surdos, com dislexia, com baixa visão, 
    deficiência física, para usuários de leitores de tela dentro 
    outros. 

-> Prototipagem 
    * Utilidade - A prototipaem é útil, por exemplo, quando é 
    necessário melhorar a experiência dos usuários (UX),
    atualizar modelos de negócios e criar novos produtos ou 
    serviços. Em um projeto de longa duração, pode ser refeita 
    ao longo do proceso. Depois dos testes, é possível que seja 
    necessário reenquadrar os protótipos e restá-los.
    
    * Fidelidade do protótipo - Um protótipo pode ser desde uma
    representação conceitual ou análoga da solução (baixa 
    fidelidade) passando por aspectos da ideia, até a construção
    de algo o mais próximo possível da solução final (alta 
    fidelidade).

    fidelidade 
        - Baixa: Representação conceitual/analoga a ideia
        - Média: Representação de aspectos da ideia 
        - Alta: "Mock-up" da ideia: representação mais 
        similar possível da ideia.
    
    Níveis de Contextualidade 
        O teste de um prototipo pode envolver ou naõ usuários 
        finais e ser realizado desde em um laboratório, até no 
        ambiente final onde o prodtuo ou serviço será usado. As 
        diferentes combinações desses elementos representam os 
        níveis de contextualidade. 

    Contextualidade: 
        - Restrita: EM ambiente controlado 
        - Geral: Qualquer usuário qualquer ambiente 
        - Parcial: Usuário final ou ambiente final
        - Total: Usuário final e ambiente final.

-> Portifolio, Clientes e Apresentação
    * O portfólio é uma das principais ferramentas de qualquer 
    profissional liberal. É através dele que podemos mostrar o 
    nosso trabalho a um potencial empregador ou cliente. Além 
    disso, ter um portfólio pode ajudar a passar uma imagem mais 
    profissional.

    Lembre-se de inserir em seus casos de portfolio o desafio 
    trazido pelo cliente, a solução, segerida a ele e também 
    como você chegou a essa soluçaõ, além é clara do projeto 
    finalizado.

    * Uma boa apresentaçao garante novos clientes e demostra 
    seu profissionalismo.