-> Bibliografia e Dicas 
    * Medium: ui-lab-school/ux-strategy
    * https://www.ideo.com 
    * youtube: ux lab/ux now 
    * livros: 
        - Não me faça pensar: uma abordagem de senso comum 
        para a usabilidade na web
        - Arquitetura da informação para a world wide web: 
        projetando sites da web em grande escala.


Exercício final 
    * Desafio final - Temos um cliente que tem uma loja de roupas 
    masculina e gostaria de iniciar um projeto de vendas online.
    De acordo com o brenfing, ele precisa de um website 
    e-commerce.
    Desenvolva o layout desse e-commerce, que deverá ter no mínimo: 
    - Home com chamada, menus e filtro de busca,
    - Conteúdo institucional sobre a marca, 
    - catalogo de prodtuo e ofertas, 
    - tela para compra e pagamentos, 
    - rodae com demais detalhes sobre a marca, site e 
    produtos (não se esque das redes sociais)

    email: alexcortes.design@gmail.com
